### 2019-12-14 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
feat(theory): squared-tables for rooks

>>>>

\noindent Tomasz Michniewsk weißt den Türmen keine stark unterschiedlichen positionsbezogenen Punktwerte zu, wie er dies bei den Springern und Läufern tut.
Die Türme erhalten lediglich einen Bonus für den siebten Rang und negative Werte für die Außenpositionen A und H [\cite{Wiki2018}] (siehe Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_rooks-matrix}).

\begin{equation} \label{eq:piece-squared-tables_rooks-matrix}
\begin{pmatrix}
0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 \\
5 & 10 & 10 & 10 & 10 & 10 & 10 & 5 \\
-5 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -5 \\
-5 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -5 \\
-5 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -5 \\
-5 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -5 \\
-5 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -5 \\
0 & 0 & 0 & 5 & 5 & 0 & 0 & 0
\end{pmatrix}
\end{equation}
